EXERCICIOS da Aula Cursos MySQL #13-SELECT(Parte 3):

(1) "Uma lista com as profissões dos gafanhotos e  seus respectivos quantitativos?"

(2) "Quantaos gafanhotos homens e quantas mulheres nasceram após 01/Jan/2005?"?

(3) "Uma lista com os gafanhotos que nasceram fora do Brasil, mostrando o país de origem e o total de pessoas nascidas lá. Só nos interessam os países que tiverem mais de 03 gafanhotos com essa nacionalidade"

(4) "Uma lista agrupada pela altura dos gafanhotos, mostrando quantas pessoas pesam mais de 100Kg e que estão acima da média de altura de todos os cadastrados"

